Telegram Bot - TestPHPScript_bot
Цей Telegram бот реалізований в монолітній архітектурі зі слоєм TelegramBot, API, DataBase та надає можливість взаємодії з користувачем через наступні команди:

Опис
Початкова роль користувача — Гість. Для того, щоб отримати доступ до функціоналу, потрібно виконати команду /auth {password}, після чого користувач отримає роль User.

Доступні команди
Для Гостя (без авторизації):
/role
Отримує роль користувача.

/auth {password}
Авторизує користувача. Якщо користувач вже авторизований, бот повідомить, що він вже авторизований.

/start
Відправляє стартове повідомлення.

Для користувача з роллю User:
/addAppName {AppName}
Записує назву додатку в базу. Якщо команда використовується кілька разів, стара назва замінюється новою.

/addAppBundle {AppBundle}
Записує AppBundle в базу. Якщо команда використовується кілька разів, старий AppBundle замінюється новим.

/generate
Генерує Secret та Secret-Key-Param і записує їх в базу. Якщо команда виконується кілька разів, старі значення замінюються новими.

/uploadServer {Host Login Password}
Завантажує дані сервера в базу. Якщо команда використовується кілька разів, старі дані замінюються новими.

/role
Отримує роль користувача.

/auth {password}
Авторизує користувача. Якщо користувач вже авторизований, бот повідомить, що він вже авторизований.

/start
Відправляє стартове повідомлення.

/upload {remoteDirectory}
Завантажує скрипт на віддалений сервер за вказаною директорією. Всі завантажені скрипти зберігаються в базі даних.

Для адміністратора (всі попередні +):
/getLastScript
Отримує 10 останніх завантажених скриптів.

/getUsers
Отримує список всіх користувачів з їх telegramId та ролями.

/changeRole {TelegramID NewRole}
Змінює роль заданого користувача (можна призначити інших адміністраторами).

Логування
Всі основні події, які виконуються ботом або користувачем, записуються в консоль для подальшого аналізу.

Інструкція
Перш за все, авторизуйтеся, використовуючи команду /auth {password}.
Після авторизації ви отримаєте роль User та доступ до основного функціоналу.
Щоб отримати роль Admin(першому юзеру), потрібно вручну поміняти в базі даних. Потім адмін зможе робити це командою /changeRole {TelegramID NewRole}
